Generatore di poesie corte

# ---

Poesia: Cosa fanno i miei piccolini, quanti smanettini, quanti miei figliolini?

Poesia: Un po' di latte ci vuole, ecco un cucchiaio dei miei farmaci, e mi misero sotto al letto

Poesia: Sai che domani ho un nuovo gatto, un gatto blu come una volpe

Poesia: m'illumino d'immenso

Poesia: venite signori si fa tardi a cena

Poesia: azzurro l'autunno io giungo e ti pungo

Poesia: vai e vai assai ma mai, avresti pensato che l'universo era talmente grande

Poesia: come l'estate, come si sta al mare, aaah, vivere sempre d'estate

Poesia: azzurro il mare che mi piace, quest'estate dove nessuno tace!

Poesia: lo sguardo della donna, nella donna, come se si vedesse il vuoto, ecco che piacer...

Poesia: un bacio, nel buio

Poesia: la città è la solita città - come mai è la sola questa città!

Poesia: è paese, il bel paese, e qui quel paese - questo arnese

Poesia: girano, girano, girano gli astri, ma finalmente chiudono la festa e tutti andranno con i maritastri!

Poesia: sbatti le mani, perche' si parte, sbatti le mani, perche' si parte - questia anni e quante pecorelle abbiamo visto al mare!

Poesia: pero' questa cosa che dice che tu, non vuoi passare, non vuoi passare, alla storia!

Poesia: quest'anno - no, forse non ti sopportero', no! - quest'anno proprio in montagna non ti ci portero!

Poesia: no, la montagna non una semplice campagna! con Selva stare, e' il silenzio non far rumore!

Poesia: anche noi siam gente di paese che con le tegole, una peculiarita'. Quanta arte in queste mani come se non ci fosse un domani!

Poesia: vai e vai assai ma mai, avresti pensato che l'universo e' talmente grande, come non mai!

Poesia: sono venuto, venuto a cercarti, in quella sera che sempre si spera non si accenda la luce!

Poesia: scendere, o non scendere, da questo veicolato, di questi pochi che son rimasti forse qualcuno sara' salvato - questa e' la mia ultima poesia.

Poesia: La prima canzone di sanremo, era: "mio padre, oh padre, rispecchia questi miei figli padrone..."

Poesia: "Ecco, si sono svegliati i miei sensi, e giro giro giro ancora, ancora chiudo gli occhi e penso a te..."

Poesia: "il sole batte splende che io voglio andare lontano, andare lontano per fregarmi le mani...

Poesia: Quarantatre' trentini andarono a trento tutti e quarantatre' trovando un simpatico amico.

Poesia: "sono stanco di recitare il copione, non sono mai stato tanto bene dal giorno che sono nato, non rinnovo il mio contratto..!"

Poesia: "ero una gatta randagia" - Errare humanum est, sbagliare e' normale

Poesia: "Perché mi hai lasciata, non te lo permetto, una donna e una ragazzina, chi sono io per te?"

Poesia: Quando suona il campanone i buoi vanno al Pascoli.

Poesia: "e con il passare degli anni c'e' chi guarda indietro, e con il passare degli anni c'e' chi guarda adesso"

Poesia: "Felicità, questo è il mio dono, Felicità, questo è il mio trono, io vi ammiro dall'alto con tanta

Poesia: Gli altri l'hanno buttata via, essendo difficile farla, non tutti sono forti, per riuscir a completarla

Poesia: "addormentamento mio, addormentamento dolce" sei lento io ti sento quando mi appoggi e mi rigenero

Poesia: non vi dico date la mano, fate la spesa, fate sempre quel che vi pare, ma date la mano non in vano

Poesia: abbiamo cercato la possibilità di ottenere un buon fine, ma tanti tanti fini non sono molto affini

Poesia: in questo mondo, in questo tempo in questo paese che e' sono questa vita, in questo involucro etereo - ci perdiamo beati

Poesia: in questo anno che qualche volta mi sei mancato, in questa stanza, in questa città, in questo posto che e' casa tua

Poesia: immagina immagina immagina riuscissi a immaginare

Poesia: vediamo di fare altre cose, magari anche le stesse, ma non fuggire, non temere ma non certo senza mai tentare

Poesia: la goccia d'acqua, la goccia sola incontra l'onda e fa schiuma e poi si confonde con l'oceano stesso

Poesia: amore, amore, amore amore!... mai abbastanza questa parola, mai abbastanza amore, non è mai non amore!

Poesia: e la voce della mia mente, mangia avidamente, il cibo che ho preparato e si risente

Poesia: un giorno una volta una vita per una volta un giorno per una vita ma solo una senza spesa

Poesia: ogni volta che passo, molto si fa a largo in questa vecchia città, io non vedo l'ora di non vederli piu'

Poesia: e poi non e' mica questione di permetto di essere persone, ognuno deve vivere la sua, come può e fino a quando riesce a servire

Poesia: e' mai puo' essere mai abbastanza amore, mai abbastanza amore senza tutto questo dolore, cara senza carati

Poesia: c'e' chi ha paura c'e' chi ha paura di provare, mi dicono che cosi' e' la vita, vai e vai carico di rimpianti, anche se non erano tanti

Poesia: e se anche questo e' vero, tu non devi da indugiare, devi solo da trovare a chi dare a chi dare, un'opinione

Poesia:
